1. [[Нагруженный вопрос]]
2. [[Сам такой]]
3. [[Переход на личности]]
4. [[Поспешное обобщение]]
5. [[Увод в сторону]]
6. [[Скользкая дорожка]]
7. [[Особое прошение]]
8. [[Ложная дихотомия]]
9. [[Соломенное чучело]]
10. [[Круговая аргументация]]
11. Апелляция к авторитету
12. Апелляция к природе
13. [[Ошибка композиции]]
14. [[Ошибка деления]]
15. [[Подтверждение следствия]]
16. Апелляция к личному опыту
17. Смещения бремя доказательства
18. Апелляция к эмоциям
19. [[Настоящий шотландец]]
20. [[Ошибка техасского стрелка]]
21. [[Ошибка корреляции]]
22. [[Личное непонимание]](базируется на личном опыте)
23. Ошибка двусмысленности
24. [[Генетическая ошибка]]
25. Ошибка золотой середины 
26. [[Ошибка конъюнкции]]
27. Аргумент к традиции
28. Ошибка невозвратных затрат
29. [[Апелляция к незнанию]]
30. [[Ошибка континуума]]
31. Подмена понятий
32. Ложная аналогия
33. [[Отрицание предшествующего]]
34. Ошибка ложной причинности
35. [[Неполное сравнение]]
36. Вырывание из контекста
37. Ложная эквивалентность
38. [[Ошибка историка]]
39. Раздувание конфликта
40. [[Ошибка игрока]]
41. [[Апелляция к морали]]
42. [[Ошибка нирваны]]
43. Черри пикинг
44. Ошибка выжившего
45. Ошибка овеществления
46. [[Ретроспективный детерминизм]]
47. [[Пресекающее мысль клише]]
48. [[Апелляция к камню]]
49. [[Ложное опровержение]]
50. [[Обстоятельный аргумент к человеку]]
51. [[Полиция тона]]
52. [[Ошибка ассоциации]]
53. Апелляция к достижениям
54. [[Ответ придворного]]
55. [[Апелляция к последствиям]]
56. [[Апелляция к новизне]]
57. [[Булверизм]]
58. [[Хронологический снобизм]]
59. [[Ошибка я имею мнение]]
60.  [[Два заблуждения не делают истину]]
61. [[Пустая истина]]
62. [[Ошибка ошибки]]