1. [[Disco elisyum]] (и)

2. [[Prey]] (и)

3. [[Dishonored]] 1-2(и)

4. [[Bulletstorm]] (и)

5. [[Firewatch]] (и)

6. [[Dragon age Origins]] (и)

7. [[TES Skyrim]] (п) 

8. [[Beholder]] 1( и) 

9. [[Deus Ex ]] 1    MD(пойдет на мин. )(только 1!!!!2,3 не трогать)

10. [[Mafia]] 3

11. Alan Wake

12. [[Control]]

13. [[Red Dead Redemption]] 1  2

14. [[GTA]] 5

15. Leyers of Fear

16. [[Cuphead]]

17. Outer Wilds

18. psychonauts 1 2

19. Batman 1 2 3

20. Planescape 1  2

21. Forza motorsport 4(и. )

22. [[Ori]]  2

23. Dark Messiah(п. )

24. [[Doom]]   Eternal DA

25. Wolfenstein

26. [[Assassin's Creed]]  2(п-и)   Unity BF

27. Pathologic 2

28. [[Apex]] (п)

29. [[the outer worlds]](интересный арт дизайн.  Средненькая боевая система:уровнезависимая+отсутствие импакт от оружия+бесполезный стелс+дэши(единственная веселая часть)+малое разнообразие врагов(для каждого врага нужно подбирать оружие по типу урона)+замедление времени,есть НЕСКОЛЬКО веселых ганов.  Много лута(борда).  Сюжет заинтересовал+нелинейность.  Большинство сайд квестов "принеси,подай,убей(договорись)",есть интересные)

30. Little Nightmares(hard drugs) 1(и) 2 (и) 

31. SOMA

32. [[Bioshock]] Infinite(геймплей--максимально простой шутер с большим арсеналом, но ощущаются он примерно одинаково+странная система апгрейда ганов в силу того, что игра не предоставляет на высокой сложности и некоторых эпизодах необходимое количество бп.  Что форсирует использовать неапгредженные ганы.  Система абилок скучна.  Есть парочку интересных:дэш, щит и подбрасывание в воздух.  Мякотка в атмосфере, сюжете, повествовании и взаимодействии Букера и Элизабет.  Элизабет крайне классно сделанный компаньон.  Привязанность к ней вызывает не только сюжет и характер, но отсутствие геймплейного "противодействия" с ее стороны+помощь в поиске припасов, денег, что добавляет интерактивности.  Колумбия крайне атмосферно сделанный парящий город)

33. [[The Witcher]] 1 (и)  2 (и)  3(великолепный основной сюжет, отличные сайд квесты,хорошо проработанные персонажи, красивый открытый мир, посредственная боевка, но с возможностью создавать различные билды) 


34. [[Metro]] 1 (п)  2  3

35. [[What remeins of Edit Finch]](Бродилка.  Сюжет посвящен семье Финч,мы играем за последнего представителя рода,который возвращается в родной дом(с появлением нового члена рода дом расширялся).  Семья имеет традицию:когда кто-то из семьи умирает,его комнату запечатывают и оставляют в нетронутом состоянии.  Игра повествует о каждом уникальном члене семьи через грамотное окружениеи через дневники,записки,которые перемещают в прошлое,где играем за умершего.  Гемплей за каждого члена отличется,но механики просты.  Крайне понравился арт дизайн.  Идеально)

36. Outlast 1

37. Divinity original sin 1 (и)  2

38. Desperados 3

39. return of the obra dinn

40. [[Portal]] 1(п)  2 (и) reloaded(отличное развитие идей оригинального портала, добавлен новый портал-временной, имеется 4 портала:2 в прошлом,  2 в настоящем.  порталы в настоящем зависимы от порталов в прошлом:изменяя расположение порталов в прошлом, изм.  их расположение в настоящем, но изм.  расположение в настоящем, не изм.  расположение в прошлом.  кубики имеют ту же зависимость, кроме того куб из настоящего можно перенести в прошлое(наоборот нельзя), и если передвинуть при этом куб в прошлом, то куб из настоящего исчезнет.  головоломки  сложнее оригинала) mel(намного сложнее оригинала.  из нового только то, что стены обнуляющие портальную пушку теперь находятся не только на выходе и входе, но и на самом уровне и добавлена новая стена,через которую не возможно пройти.  все эти стены зависят от кнопок, лазеров на уровне) 

41. [[Night in the Woods]]
(В целом история и атмосфера интересные, но малое количество локаций надоедает+отсутствует возможность ускориться в перемещении)
44. Nier 1 2

45. genesis noir

46. Resident Evil 2 Remake,7,4

47. Baldur's Gate  3

48. Cyberpunk 2077

49. The Bannar Saga 1 (и) 2 3

50. Dead cells

51.  Ninja gaiden 2,4

52. Diablo 2

53. sekiro shadow die twice

54.   Fable

55.  Gris

56. essays on empathy

57.  final fantasy 15

58. bayonetta

59. Alien:Isolation

60.  Twin mirror

61.  Observation

62.  Бесконечное лето

63.  The Evil within

64.  Postal 2

65. Mass Effect legendary edition

66. CK 3

67.  Dragons dogma 2

68. DMC

69.  Noita

70.  Yakuza like a dragon

71.  Gothic 1 2

72.  Devolver digital

73.  Amnesia the dark descent

74.  Hot line Miami(ужасное расположение камеры,средненький сюжет,неплохая музыка,серебнячок во всем)

75.  The Life and suffering of sir Brante

76.  Spiritfarer

77.  [[Splinter cell ]]chaos theory(шедевр.  Изначально проходил игру зачищая локи от врагов, но позже пошел проходить без оглушений, без обнаружений и вот тут игра раскрывается полностью, удивительное ощущение хищника в тенях.  Обязательно к перепрохождению),blacklist,  double agent v. 1, v. 2

78.  Rime

79.  Last day of june

80. hyper light drifter

81.  Headlander

82.  Typoman

83.  [[Uncharted]] 2 3 4(Великолепная постановка.  Крепкий простой сюжет и отлично прописанные персонажи, хорошо срежиссированный сцены.  Графические дизайнеры хорошо поработали, освещение в игре по большей части запеченное и заранее выставленно, даже на минимальных игра не перестает радовать глаз.  По геймплею—динамичный шутер с укрытиями, если играть на нормальной сложности.  На сложной становится душно, превращается в плохую копию гирсов.  Загадки не душные.  Паркур приятный.  Отличный блокбастер своего поколения, надеюсь не слишком быстро морально устареет)

84.  Hades

85.  Fatal frame

86.  Black mesa

87.  Эмулятор

88.  Loop hero

89.  Chats of senna

90.  Persona 3-5

91.  Silent hill 2 f shattered memories

92.  Shadow of the collosus

93.  GoW

94.  Okami

95.  [[MGS]] 5(пустой открытый мир:что Афганистан, что Африка. +странная кривая прогрессии, где большинство действительно интересных инструментов открывается слишком поздно либо вообще не открывается:способности черепов я так и не опробовал.  Сюжет средненький, подача хромает, подается между миссиями в виде катсцен и записей на кассетах.  Как я понял, глобально ни на что не влияет.  Локации скучненькие--обычные аванпосты с 3-5 палатками либо большие в виде поселения.  Вертикальности ноль.  Инструментарий обширный, но это одна и та же конфета в разной обертке.  Из интересного есть коробка, пнв, приманка, невидимка и все. . .  В целом действительно посредственно)

96.  Grim Fandango

97. P. T. (неплохая атмосфера,продуманная аудиочасть)

98.  Layers of fear

99. observer

100. F. E. A. R. 

101.  Dead space

102.  Siren blood curse

103.  Age of empires

104.  Severed stell(основа гемплея прикольная(замедление,швыряние,подкаты,пыжки вперед головой),но быстро надоедает,музыка не зацепила)

105.  Cry of fear

106.  Tunic

107.  Fragments of Euclia

108.  Antichamber

109.  You is baba

110.  Metal gear rising

111.  Dead island

112.  Blade of darkness

113.  Inscryption

114.  Humankind

115.  Stray

116.  Black book

117.  Before your eyes

118.  Old world?

119.  Darkwood

120.  Dirt rally 2

121.  Grid

122.  Bully

123.  The walking dead

124.  [[Sleeping dogs]](гонконгский фильм боевик. боевка-бит эм ап,кровавые добивания,эфектность,иногда появляется огнестрел,но он реализован плохо. сюжет заинтересовал.  Сайд активности имеют интересные идеи,но не докручены,быстро надоедают.  Классная атмосфера)

125.  Return to monkey island

126.  Weird west

127.  Neon white

128.  The witness

129.  Undertale

130.  To the moon

131.   Split fiction

132.  Spacechem

133.  Magica

134.  Bastion

135.  The looker

136.  Помни. . . 

137.  Escape simulator

138.  Hyperbolica

139.  V rising

140.  Pathfinder

141.  Вангеры

142.  Dwarf fortress

143.  Vanquish

144.  [[Max pain]] 3(В чувствуется вайб нуара.  Перестрелки хороши, маловато оружия.  А если подробнее, то Максу доступно 3 слота +1 слот комбинированный:в 2 можно расположить пистолеты, пистолет-пулемёты и комбинировать их в двух руках в 3 слот помещается более крупный ствол, понравилось то, что у Макса отсутствует бесконечный инвентарь, а слот с крупным оружием классно обыгран тем что Макс берет его в левую руку, а в правую оружие поменьше.  Кстати, если скомбинировать ганы, то крупное оружие придется выкинуть.  ИИ врагов неплох.  Решена здоровья нет и Макс может умереть от одного неудачного попадания в голову, хотя разработчики дают возможность избежать этого посредством последнего шанса:если в инвентаре есть обезболивающее, то включается замедление времени и возможность обезвредить стреляющего до момента смертельного выстрела.  Вызывает ощущение того, что Макс имеет равные шансы с врагами, несмотря на способность замедления времени.  Сюжет неплох. )

145. pentiment

146.  Stray

147.  Signalis

148.  Stanley parable

149.   Hard west 2

150.  Pizza tower

151.  System shock:Remake

152.  Little devil inside

153.  Last call BBS

154.  The case of the golden Idol

155.  The plucky squire

156.  Anger foot

157.  Shadows of doubt

158.  Oxenfree 2

159.  Rain world

160.   Saints row 4

161.  Lisa the painful

162.  Webbed

163.  The forest

164.  The last campfire

165.  Solar ash

166.  Getting up

167.  Kenshi

168.  Kentuky rout zero

169.  Ape out

170.  Manifold garden

171.  Thief

172.  Catherine

173.  [[Kingdom come]] 1(великолепная атмосфера средневековой Богемии, красивый и в целом достаточно наполненный мир,случайные события помогают этому.  Основной сюжет в меру интересен.  Сайд квесты тоже неплохие, однако сеттинг и отсутствие бюджета не позволило разгуляться.  В рамках сюжетной кампании есть несколько действительно запоминающихся эпизодов:сазавский монасттырь , ужицкая попойка со священником.  В последней трети особенно сильно заметен недостаток бюджета.  Боевка глубокая:есть возможность атаки, уклонения, блока, идеального блока, идеального парирования.  При этом у игрока имеется 6 направлений для атаки--5 режущих и 1 колющее.  Освоив боевку получаешь неимоверное удовольствие от сражений.  Правда есть проблема с переключением между несколькими противниками.  Также на искход сражения влияет в какую часть тела игрок тыкает палкой:если часто тычешь по одному и тому же элементу доспеха, то он портится и со временем наносимый урон увеличивается.  Также урон по открытым частям тела выше.  Т. е.  показатель защиты не общий , а разнесенный по разным частям тела.  Имеется несколько видов оружия: короткие и длинные мечи, булавы, топоры, копья, луки. самым эффективным и эффектным является, конечно же, меч.  На него,кстати, больше всего разнообразных комбинаций.  В бою игрок вынужден  к тому же следить за показателям выносливости.  Классная система прокачки:что используешь, то и прокачивается.  У Индро имеется возможность улучшения огромного количества навыков от кражи, взлома, ведения боя до травничества, алхимии, умения читать.  Говоря о последнем, нужно упомянуть, что герой на начало игры абсолютный нолик:не умеет ни читать, ни сражаться ни замки вскрывать, ни говорить.  Да и к тому же беженец без семьи и денег повисший в небольшом долге.  И процесс построения героя от нолика до умелого вояки медвежатника крайне интересен.  Игра стоит перед игроком задачу, а игрок должен сам выкручиваться из ситуации с помощью инструментов , что ему доступны.  При этом игра отреагирует на ваши решения ЧЕРЕЗ ГЕЙМПЛЕЙ и продолжится как ни в чем ни бывало.  Нужно отметить, что сюжет линеен, но есть множество решений поставленных задач.  Начиная где-то с середины игры в момент, когда игрок достает любыми способами пластинчатый доспех, игра начинает становиться скучноватой, поскольку денег много , персонаж уже что -то умеет и довольно опасен в бою и перестает ощущаться челендж.  Последние часов 8 мне уже знатно поднадоело и я просто шел к финалу.  Насчет системы скрытности.  На скрытность персонажа влияет несколько факторов:время суток, шум, видимость(цвет) одежды  и запах от персонажа. + имеется возможность замаскироваться под противника накинув одежду его группировки.  Восприятие персонажа неписями также имеет несколько факторов:запах и опрятность персонажа, его репутация в конкретном поселении, его навыки красноречия, НАЛИЧИЕ КРОВИ НА ОДЕЖДЕ/ОРУЖИИ и вид одежды, который носит персонаж.  Так, если быть опрятным, чистоплотным и одетым в панский наряд, неписи будут более уважительно относиться к игроку. )   2

174.  [[Mad max]](пустой атмосферный мир постапокалипсиса.  В плане боевки простеший бит эи ап,физика машин неплохая,сражения на машинах реализованы слегка неуклюже,со временем надоедает.  Юбисофтофская дрочильня.  Сюжет не заинтересовал)

175.  Fantom brigadge(20-25ч.  За первый пять часов все механики)

176.  Heroes of might and magic 3

177.  Dead island 2(после 5-6 часов становится монотонной)

178. crysis(СПОСОБНОСТИ КОСТЮМА МОЖНО ВКЛЮЧАТЬ ДВОЙНЫМ НАЖАТИЕМ ПО СООТВЕТСТВУЮЩИМ КЛАВИШАМ)

179.  Contraband police

180.  Mudrunner

181.  [[Styx]](хорошие стелс с однообразным гемпдеем,кривым платформингом.  Абилки(невидимость,клонирование) используются редко)

182. Ghostrunner

183.  Brother's a tale of two sons

184.  Spacezen I/O

185.  The secret of monkey island

186.  Gloomwood

187.  [[Death Stranding]](крайне иммерсивная, погружающая, атмосферная игра.  Интересная механика перемещения:приходится постоянно балансировать при перемещении за Сэма на курки, по различным поверхностям, сто очевидно, Сэм перемещается по разному.  Можно отметить классную левел дизайн.  Постоянно приходится думать, что нужно взять с собой учитывая пролегающий маршрут.  Правда ближе к концу игры это не имеет значения, т. к.  появляются трассы.  Можно сказать, что уникальный иммерсивеый опыт.  Сюжет является слабой частью игры.  Кодзима пытался передать через  Амелию образ близкого человека, но получилось слабовато, больше привязываешься к Фреджайл, Маме.  Но плот-твист, конечно, интересный.  В целом мир игры зашел, но драма была высосана из пальца)

188.  Radio commander

189.  Radio general

190.  Who is Lila?

191.  Hellish quart

192.  Trepang 2

193. darkwood

194.  Wreckfest(ток сюжетку)

195.  [[The silent age]](поинтэндклики-боль. OST средненький. Визуализация пойдет.  История повествует про уборщика в мегокорпарации по имени Джо.  Он по воле случая становиться путешественником во времени и должен разобраться,ЧТО ЖЕ ПОСЛУЖИЛО ПРИЧИНОЙ УЖАСНОГО БУДУЩЕГО. Удивила концовка,в которой друг Джо оказался шпионом СССР. История про маленького человека,что спас мир, и об этом никто не узнал )

196. call of juarez

197.  Child of light

198.  From dust

199. World in conflict

200. The settlers 7

201. Anno

202.  Foundation

203.  Tropico

204.  Cities:skyline

205.  Against the storm

206.  Cartel taycoon

207.  Grime

208.  Dyson sphere programm

209.  Mirrors edge

210.  Dolphin emulator android

211.  Ppsspp android

212.  Mirrors edge

213.  Wastelands 2 3

214.  Alice madness returns

215.  Black and White

216.  Brutal legend

217.  Simcity

218.  GTFO

219.  Hellblade

220.  In stars and time

221.  The last case of benedict fox

222.  Dave the diver

223.  Neverhood

224.  Divinity 2 ego draconis

225.  Get to the orange door

226.  Alpha protocol

227.  Sid meier pirates

228.  Clair obscure

229.  The bridge

230.  Hue

231.  The magic circle
232.  Ico
233.  [[The amazing spider man]] 2018(Хорошо поставленный сюжет,великолепно реализованные полеты на паутине(однако,казуальные),боевка-классический битэм ап,приемов маловато,сайд квесты однотипные,город неживой,но нариссован красиво,музыка подобрана хорошо,костюмы паучка мне в основном не понравились,мини игры норм,пойдет)MM(сюжет явно подкачал, клише на клише, смешно становится под конец. пролеты на паутине стали приятнее,трюки доступны с самого начала игры(самая лучшая механика в игре).  Боевка осталась той же, но у Майлза доступны новые приемы, связанные с его новыми способностями(биоэлектричество и невмлисость), изменения в геймплей вносит только невидимость(позволяет выйти из файта и переоценить ситуацию), биоэлектричество по сути те же удары, но со станлоком.  Открытый мир тот же, но зимой, дух Рождества слабый, но имеется.  Нововведение стало приложение, ака журнал доп заданий.  Скинов интересных завезли мало)
234.  [[Far cry]] 3(пустой открытый мир с однообрзными втопостепенными активностями,ии тупой,основа геймплея-захват аванпостов и открытие вышек,система изготовления и привязанные к ней системы охоты и собирательства крайне просты,поэтому не вызывают интереса,транспорт-утюги,сюжет не заинтересовал,единственный интересный вид транспорта-параплан)(проходняк)
235.  Indiana Jones
236.  Along in the dark 2024
237.  Shadows of doubt
238.  Bookwalker
239.  COCOON
240.  Viewfinder
241.  INSIDE
242.  Antichamber
243.  [[The talos principle ]]
244.  Blue Prince
245.  Keeper
246.  Cruelty Squad
247.  Ctrl alt ego
248. [[R6]]
249. [[The Finals]]
250. [[Deep Rock Galactic]]
251.  Amnesia the bunker
252.  Gloomwood
253. [[Battlefield]]  6
254. The Alters
255. Ninja Gaigen 2 4
256. expedition 33