## Часть 1
достаточно скучные боссы, запомнился только гвин, невидимая дама, квилана, арториас.  ебанутый геймдизайн тревелинга: не понятно куда идти и что делать, ладно были бы подсказки, но их нет, крайне недружелюбно, если проходишь впервые.  Атмосфера неплохая, музыка тоже хорошая.  В целом обычный набор вооружения, как и в обычных играх бабадзаки, но без орудий из боссов.  Щит—лютая имба.  Знакомство с теми самыми персонажами.  В целом 5 из 10, возвращаться не стал бы)
Крайне уникальный опыт. Каждая локация чего-то стоит. Вспоминая спуск по дереву с кривым платформингом(нет прыжка к слову) на том болоте, становится не по себе, что наверное и неплохо, ибо вызвало эмоции пускай и не самые приятные. Ложа хаоса--это отдельный вид боли.Склеп великанов тоже незабываемый опыт.Бежать 5 минут, чтобы упасть в дырку незабываемо.
Чем старше игра бабдзаки, тем она хуже, как правило, ибо формула выводилась постепенно и пришла к пику в элдене.
Значительным минусом являются кривые хит боксы, утюжное управление персонажем, платформинг без прыжка. Однообразная тактика боя против всех боссов за исключением невидимой леди.Это один из немногих боссов, что по началу меня удивил.
Склеп великанов также классная идея, но остальные эксперименты этого японца явно облажались. Это конченная игра в кошки мышки с тем, куда нужно идти реализована отвратнейшим способом. Я не против того, когда геймдизайнер не ведет за ручку игрока, однако, когда тебе дают ключ какой-то, когда ты залутал все локи, что были тебе по уровню и у тебя даже нет представления как и что, вызывает только ненависть и фрустрацию.Должны быть ориентиры какие-то(загадка, которую нужно разгадать с помощью имеющихся инструментов), иначе это просто плохой геймдизайн) 4/10
## Часть 3
Хороший по сравнению с первой частью левелдизайн.  Отличные атмосфера, музыка, визуальный дизайн.  По сравнению с первой более интересные мувсеты у боссов, что заставляет хоть иногда думать о том, что ты делаешь, а не просто ролиться.  Особенно запомнились Душа Пепла, Фрея, Хранитель Бездны, Танцовщица, Безымянный король. Магия максимально несбалансированная в этой части, слишком слаба, мало эффективных заклинаний(играл за мага), да и геймплей скучный 6.5/10.
Бабадзаки понял свою ошибку с ориентированием игрока в локациях.Теперь не даёт ключи непонятно от чего и не оставляет игрока наедине с ситуацией, когда ему нужно найти дверь в три девятом королевстве, от которой получил ключ.
Раны до боссов всё еще присутствуют, но т.к. играл за мага, я скипал этот момент под невидимостью.