## 4
### Графика
Приятная глазу, по большей части решают фильтры и в целом стиль,в принципе как и везде.
### Геймплей
Стрельба максимально стандартная, импакт неплохой --- ничего выдающегося. Физика автомобилей в свою очередь максимально приятная хоть и аркадная, я немного могу назвать игр, где мне было настолько же приятно ездить на авто. Рэгдол, который впервые был реализован именно в этой игре ощущается приятно и забавно.
### Атмосфера, сюжет, персонажи (да, все вместе, ибо не могу разделить это)
Это то, за что я люблю игры больше всего.Они способны погружать в мир сильнее других видов искусства и рокстар проделали великолепную работу по воссозданию Нью-Йорка 2000-х. Он создан, как идеальная декорация, которая при приближении оказывается неживой, но этого ощущения не возникает при прохождении.Большую роль в атмосфере играет цветовая палитра, этот серый приятный фильтр. Большинство игр серии гта и ее клонов стремятся быть несерьезными, сатиричными, когда эта часть наоборот пытается быть максимально приземленной.Это ощущается во всем: в главном персонаже, в стиле, в миссиях, в динамике происходящего и, конечно же, во взаимодействии с персонажами истории. Я считаю решение рокстар с случайными ивентами со знакомыми персонажами действительно классным. Это тот самый язык видеоигр, который редко встретишь. Создание образов персонажей через интерактив, пускай и однообразный в некоторых моментах.  Отдельный разговор я хотел бы отвести радио в автомобиле, поскольку большую часть времени игры мы будем именно в авто. Треки на радио идеально передают многоинтернациональное население города: есть отдельный джазовые волны, есть Владивосток фм, есть поп волны, есть хип хоп волны.Конечно, тут есть моменты, которые вносят толику несерьёзности в происходящее в виде реклам на радио, но это наоборот слегка разбавляет атмосферу. 
Персонажи тут тоже выполнены великолепно,как и во всех играх рокстар: тут есть и безумные и угарные типочки, и в некоторой стпени клешированные руские, и обычные гангстеры.
В кое-то веки нормальная романтическая ветка(исключением, конечно, является также рдр2) с подвохом, куда ж без него.
## 5
(Сюжет разительно отличается от прошлых частей,он карикатурен,смешон,безумен. По физике это урезанная гта 4(оглядываясь назад, могу сказать, что оч посредственная). Есть вертушки,самолеты,подлодки. Плохо передана атмосфера ЛА(в этой части плохое радио,я не нашел классных волн.Один хип хоп да поп.Хотя есть интересные треки. я жалуюсь на это потому как большую часть времени проводим в авто и радио  в 4 части было большим фактором влиявшим на погружение для меня. А без радио и классной физики авто начинаешь обращать внимание на мертвый город) Неплохой тюнинг, плохая кастомизация персонажа. Сюжетные задания пытаются быть разнообразными. Приятная стрельба. Спустя время то немногое, что действительно отложилось в памяти-- это персонажи и некоторые миссии. Персонажи у рокстар редко бывают скучными, и 5 часть не стала исключением.