великолепная философская головоломка.  Отличная локализация на русский.  Сносная графика.   Геймплей заключается в решении головоломок, чтении терминалов.  Сами головоломки имеют плавную кривую сложности.  У игрока имеется набор инструментов, которые открываются в ходе игры:куб, ретранслятор лазера, деактиватор, вентилятор, кнопки, ручная платформа, user record.  Также есть несколько механик взаимодействия с разнообразными дронами:поставить куб на дрон, самоуничтожение дрона при приближении к турели.  Изюминка игры кроется в идеях заложенных в игру и влиянии этих идей на геймплей, сюжет.  Игра поднимает вопросы:что такое  человек? Что будет после смерти? И что останется после нас? По сюжету человечество погибло от глобальной катастрофы:вирус,поражающий только приматов, уничтожил все человечество.  Группа исследователей попыталась сохранить накопленные человечеством знания на законсервированных бд(кстати, тема передачи знаний, как способа оставить отпечаток на Земле,часто подымается по ходу) и создать искусственный интеллект, который должен стать в будущем новым человечеством.  По ходу игры часто подымался вопрос отличия человека от машины, показывались различные точки зрения.  Как мне плказалось, авторы склоняются к тому, что отличительной особенностью машины от человека было стремление к познанию, разум(в англ.  локализации intelligence), отсутствие чего-либо после смерти:на это намекает "хорошая" концовка.  Так вот, для тренировкии ИИ создали специальную симуляцию с тестами(головоломками).  В симуляции "побываем" в разных эпохах(древняя Греция, Древний Египет, средневековье) и посмотрим на их мировоззрения на существование души и пр.  В игре три концовки, которые отражают идеи заложенные в игру.  "Хорошая" концовка заключается в неповиновении божеству(отвержение авторитетов), стремлении к истине, что, как мне кажется, и является ответом авторов на поставленный вопрос. 