**Unified Modeling Language**
***
**Язык визуального моделирования**, который используют, чтобы **описывать и проектировать системы**: программы, сервисы, бизнес-процессы.

***

UML, или Unified Modeling Language — унифицированный язык моделирования. Это графический язык, который с помощью диаграмм и схем описывает разнообразные процессы и структуры. Это не язык программирования, но чаще всего UML применяют именно в IT — с его помощью можно автоматически генерировать код.

***


## Кто пользуется UML


- Разработчики, которым важно продемонстрировать, как будет устроена программа или те или иные ее компоненты, и визуализировать это. 
    
- Системные аналитики и архитекторы, которым такой способ представления может помочь в создании логичной и грамотной структуры ПО или отдельных его частей. 
    
- Технические писатели, так как UML, помимо всего прочего, используется для составления документации и автоматической генерации технических описаний. 
    
- Дизайнеры, которые занимаются созданием интерфейсов или визуализацией чего-то сложного. Они могут пользоваться и другими инструментами, но знать UML им стоит. 
    
- Бизнес-аналитики и менеджеры по развитию, которым диаграммы нужны для визуализации бизнес-процессов и структур.
    


## Виды


- Объектные, или структурные — диаграммы, которые описывают статическую структуру системы. Это, например, диаграммы классов в программе. В них показываются сами объекты и классы, связи между ними, зависимости и атрибуты.
    
- Поведенческие — схемы для описания поведения в динамике. Их еще называют динамическими. Это, например, диаграммы, которые описывают процессы.
    
- Функциональные — диаграммы, которые описывают особенности функционирования, показывают, как устроена работа того или иного объекта. Они демонстрируют пользователю функциональность так, чтобы это было понятно. Обычно это именно физические особенности реализации функций, поэтому еще их называют диаграммами реализаций. Разные функциональные диаграммы можно отнести к объектным или поведенческим.
    

## Достоинства и недостатки

Достоинства:
    

1. Стандартизация
    
2. Наглядность
    
3. Полнота описания
    
4. Широкое применение
    
5. Возможность реверс-инжиниринга
    
6. Удобная генерация
    
7. Снижение риска ошибки
    

Недостатки:
    

1. Избыточность
    
2. Большое количество обозначений
