

- Отношение зависимости в общем случае указывает некоторое семантическое отношение между двумя элементами модели или двумя множествами таких элементов, которое не является отношением ассоциации, обобщения или реализации.
    

Отношение зависимости используется в такой ситуации, когда некоторое изменение одного элемента модели может потребовать изменения другого зависимого от него элемента модели
**

- "access" - служит для обозначения доступности открытых атрибутов и операций класса-источника для классов-клиентов; 
    
- "bind" - класс-клиент может использовать некоторый шаблон для своей последующей параметризации; 
    
- "derive" - атрибуты класса-клиента могут быть вычислены по атрибутам класса-источника; 
    
- "import" - открытые атрибуты и операции класса-источника становятся частью класса-клиента, как если бы они были объявлены непосредственно в нем; 
    
- "refine" - указывает, что класс-клиент служит уточнением класса-источника в силу причин исторического характера, когда появляется дополнительная информация в ходе работы над проектом. 
    
- и др.
    



- Кратковременная связь. Зависимость предполагает временное использование объекта одного класса другим классом для выполнения конкретной задачи. Связь между объектами обычно существует только на время выполнения метода и не сохраняется. 
    
- Одноразовое взаимодействие. При зависимости объект используется как временный ресурс для выполнения задачи. После выполнения задачи, объект "забывается", и класс, который использовал его, не хранит на него ссылок. 
    
- Отсутствие "владения". В зависимости один объект не владеет другим. Это означает, что объект не хранится в виде поля и не сохраняется для дальнейшего использования. 
    

Пример. Программа, которая временно использует принтер для печати отчета, а затем не взаимодействует с ним до следующего вызова.**


Пунктирная стрелка