Нужда -- чувство ощущаемые человеком в потребности чего-либо.
Потребность-- нужда принявшая специфическую форму в зависимости от культурного уровня и личности индивида.
Обмен -- акт получения от кого-либо желаемого объекта с предложением чего либо в замен.
Сделка -- коммерческий обмен ценностями между 2 сторонами(основная единица измерения в маркетинге).
Пирамида Маслоу
Спрос -- это потребность подкрепленная покупательской способностью.
Товар -- это все, что может удовлетворить потребность или нужду  предлагаемое рынком с целью привлечения внимания, приобретения, использования и потребления.
Маркетинг -- процесс планирования и воплощения замысла, ценообразование, продвижение и реализации идей  товаров, услуг посредством обмена, удовлетворяющего цели отдельных лиц и организаций.
Цель маркетинга:
1. Увеличение дохода
2. Рост объема продаж
3. Увеличение доли рынка
4. Создание и улучшение имиджа, известности предприятия и его продукции
Структура:
 1.Товар--услуга
 2.Товародвижение(сбыт)
 3.Продвижение
 4.Ценообразование
для 1 Для бизнес плана необходтимо опр. что внедрить на рынок. Какого качества и количества,условия сбыта.
 для 2 выбрать вид продажи: личные, безличные, региональные -- количество мест реализации и сотрудничества.
 для 3 обязательно без рекламы никуда(объем и форма)
 для 4 выбор уровня и диапазона цен, взаимосвязь с качеством

Нейромаркетинг -- это метод политики продвижения ...(просмотр изображений и пр. со сканом мозга)
Когнитивный маркетинг
Вирусный маркетинг
Маркетологи:
1. аналитики
2. креативщики


Классификация товаров в маркетинге:
1. Товары повседневного спроса -- 
2. Предварительного выбора -- выборочное распространение, значительный уровень покупательских усилий
3. товары особого выбора -- высокие цены, эксклюзивное распространение
4. товары пассивного спроса -- низкая стоимость, малая осведомленность