Согласно Кенту, архитектура может считаться «простой», если она:

- Обеспечивает прохождение всех тестов.
- Не содержит дублирующегося кода.
- Выражает намерения программиста.
- Использует минимальное количество классов и методов.

*Правила приведены в порядке их важности.*
***

## Правило №1: выполнение всех тестов
*«...чем больше тестов мы пишем, тем интенсивнее используем такие принципы как [[DIP]], и такие инструменты, как внедрение зависимостей, интерфейсы и абстракции, для минимизации привязок»*

*«Написание тестов улучшает архитектуру системы»*

© [[Чистый код]]. Глава 12. Формирование архитектуры (стр. 201)
***
## Правила №2-4: переработка кода

*«Когда у вас появился полный набор тестов, можно заняться чисткой кода и классов»*

*«Наличие тестов избавляет от опасений, что чистка кода нарушит его работу»*

*«В фазе переработки применяется абсолютно всё, что вы знаете о качественном проектировании программных продуктов. В ход идут любые приёмы: повышение связности, устранение жёстких привязок, разделение ответственности, сокращение объёма функций и классов, выбор содержательных имён и т.д»*

© [[Чистый код]]. Глава 12. Формирование архитектуры (стр. 202)
***
### Отсутствие дублирования
*«Дублирование - главный враг хорошо спроектированной системы»*

*«Паттерн [[ШАБЛОННЫЙ МЕТОД]] относится к числу стандартных приёмов устранения высокоуровневого дублирования»*
© [[Чистый код]]. Глава 12. Формирование архитектуры (стр. 203)
***
### Выразительность
*«Относительно небольшой размер функций и классов также помогает выразить ваши намерения. Компактным классам и функциям проще присваивать имена; они легко пишутся и в них легко разобраться»*

*«Включение стандартных названий паттернов в имена классов, реализующих эти паттерны, помогает кратко описать вашу архитектуру для других разработчиков»*

*«Хорошо написанные модульные тесты тоже выразительны. Они могут рассматриваться как разновидность документации...»*

© [[Чистый код]]. Глава 12. Формирование архитектуры (стр. 205)
***
### Минимум классов и методов

*«Стремясь уменьшить объем кода наших классов и методов, мы можем наплодить слишком много крошечных классов и методов. Это правило рекомендует ограничиться небольшим количеством функций и классов»*

[[Чистый код]]. Глава 12. Формирование архитектуры (стр. 206)
***
*Однако следует помнить, что это правило обладает наименьшим приоритетом из предыдущих. Прохождение тестов, отсутствие дублирования и выразительность кода всё равно важнее малого количества классов.*